Anda akan melihat tanggal yang berantakan dan
kurangnya keseragaman, yang menyebabkan inkonsistensi
di seluruh data Anda
Soroti sel yang berisi tanggal yang
ingin Anda format
Klik kanan pada pilihan Anda dan menu
akan muncul. Pilih 'Format Sel'
Kotak dialog akan muncul dengan berbagai
opsi pemformatan. Di sini Anda dapat
menyesuaikan font, gaya, warna,
penyelarasan, dan banyak lagi.
Dari daftar kategori di sebelah kiri,
pilih tanggal.
Anda akan melihat berbagai format tanggal
di bawah bagian Tipe. Gulir
opsi dan pilih format tanggal
yang paling sesuai dengan kebutuhan Anda. Anda bisa
pilih opsi yang menampilkan tanggal
secara lengkap, menyingkat bulan, atau bahkan menampilkan
hanya bulan dan tahun.
Untuk kebutuhan yang lebih spesifik, klik Kustom.
Di sini Anda dapat memasukkan format secara manual
menggunakan kode format kustom.
Klik OK untuk menerapkan perubahan. Sel
yang dipilih sekarang akan menampilkan tanggal dalam
format yang Anda pilih.